下面总结一下啊，
首先，强调一下，用电子表格实现全功能的进销存管理，是不现实的。注意啊，这里是全功能啊。包括深度数据分析和财务分析，为什么？首先，全功能的进销存管理，是一体套复杂的系统工程，背后有大量软件工程师团队来支撑这个体系，一般用户感觉不到复杂性的，你看到的是在背后通过软件工程师的努力，把复杂的功能，简单化实现。领导都喜欢把简单的事情复杂化，是吧，我们我们软件工程人员，相反，把复杂的事情简单化，这就注定，注定什么，注定我们当不了领导，开玩笑啊。如果你想仅凭一个小小的电子表格文件，支撑起来这么复杂的系统工程，那简直是天方夜谭。否则，就不会有那么多专门从事进销存软件开发的团队和大公司了，存在即合理，他有他的市场。但是，但是，但是，我说了三个但是，重要的事情说三遍，不是视频卡了啊，视频没卡啊，用电子表格实现部分进销存管理的功能，是完全可行的，而且实现起来，比起专用的进销存管理软件，有自己的优势。在这里，部分进销存管理功能，我指的就是进销存管理中的出入库管理，对一般用户来说这是进销存管理系统，核心中的核心。当然，不同的用户，有不同的核心，有的用户就认为，数据分析，是我的核心，大企业，大公司，我有有专门的数据分析师，，用这些数据分析行业动态、行业数据，这些数据，给你你也看不懂，，别说你看不懂，给我我也看不懂。太专业！但是，对我们小用户来说，我今天，进了多少货，出了多少货，买了多少钱，挣了多少钱，有这些信息，足够了。下面我说说优势啊。

优势1，方便。进销存管理软件能放到u盘里，我这个放到u盘，揣在兜里面，去哪都行。想用的时候，把优盘插到电脑上就能用。甚至，手机上就能用。手机上装一个WPS手机版，随时用。你专业的进销存软件可以吗？你进销存软件你得安装吧，安装完你得把旧的数据导入吧，是吧。这是优势一，方便。

优势2，简单。使用简单，不需要复杂的培训，就可以快速上手。这一点，是全功能的进销存软件比不了的。为什么，功能太多，比起电子表格来说使用复杂，好多功能根本用不到。以前，好几年前，我大学毕业之后，在某软件公司做软件的二次开发，主要是财务软件和进销存软件，经常有用户问，这个功能有什么用啊，怎么用啊，我就跟人家解释，在什么情况下，有什么需求，用到这个功能，人家一翻白眼，“用不到”，这事儿经常有。根据专家统计，一个软件，80%的用户，只用到这个软件20%的功能。哪个专家说的？我，就是我说的，开个玩笑啊。诶呀...现在专家这个词都快成骂人的话了，你才是专家，你全家都专家，开玩笑啊。我就把这20%的功能提取出来，让100%的用户使用。虽然简单，但实现的是进销存的核心功能，注意，是核心功能啊。出入库管理，就是进销存的核心功能。对于小用户来说，随时掌握，出入库的数据，就够了。这事优势二，简单。

优势3，性价比高。这套表格，我在WPS稻壳上价格是20几块钱，比起全功能的进销存管理软件来说，很实惠，你想想，去买进销存软件，问人家20块钱买吗？是不是小心人家会不会打死你啊。20几块钱你买了不吃亏，20你买了不上当，接下来怎么说来着，真正的物有所值，拿啥啥便宜，买啥啥不贵啊。
这是优势三，经济实用，性价比高。

以上说的这些优势，是有针对性的，针对的就是需求小的用户，简单、方便、经济实用，我做这个演示视频的目的，就是在您下载这个进销存出入库电子表格前，您就可以看到他的功能，和使用方法，看看到底适不适合您当前的需求。

生活就是自己给自己找乐趣，我是WPS稻壳设计师，“八不戒”，谢谢大家。


1、excel中，选中行，按“值”查找，wps表格中，按“智能”查找。                                                                                                                                                                                                                                                              